God had ik zelf al als innerlijke stem ervaren. Ik vroeg mezelf af of er meerdere mensen waren die dit ook ervaren. Toen het vliegtuig neerstortte vlak bij Schiphol en Henk Westbroek (zanger van Het goede doel) vertelde dat hij door zijn luiheid een vliegtuig later nam, was ik overtuigd. De interpretatie van die stem wordt door een ieder op zijn of haar eigen manier ingevuld.

Ik bedacht mij als al die innerlijke stemmen een bewust-zijn kennen dan zou god uit 7 miljard individuen ( het aantal mensen die nu op aarde leven) kunnen bestaan. Dan spreken we alleen over de levende individuen. Ik had al eerder ontdekt dat God bestaat uit alle bestaande data, beter bekend als het collectief geheugen of energetische aansturing in mijn optiek. Het instinkt bestaat uit het dierlijke overleven, dus dat zou betekenen dat de dierlijke energieen ook in zijn data bank bekend zijn. Dan de mensen die overleden zijn, die leven in herinnering voort, dus deze data zal ook bekend zijn bij hem.

Zoals ik al in mijn kretologie bekend maakte: God bedacht, de natuur volbracht, de mens begreep en wetenschap legt vast. Dat energie verplaatsbaar is had de kwantumfysica al vastgelegd. De neurowetenschap had al geconstateerd dat energie licht gaf, hersenactiviteit.. De psychologie had vastgelegd dat de mens bestaat uit lichaam en geest en dat door trauma de geest zich afsplitst van het lichaam.

Als we dit samenvoegen dan zou een geest zich kunnen verplaatsen en licht geven. Tezamen met alle data dan hebben we Zijne Koninklijke Hoogheid van daarboven GOD. Het wordt tijd dat hij naar beneden komt want wij hebben hulp nodig!! Het streven is paradijs op aarde, geen afrikaanse hongerbuikjes met aids, geen armoede, geen oorlog, geen macht in het topkapitalisme, geen corruptie, geen seksueel misbruik, geen huiselijk geweld, geen verslavingen, enz. meer.. Mijn wens voor ieder mens.. Ik hoop dat het me lukt!